Os três pilares da Programação Orientada a Objetos
 - Polimorfismo: com o Polimorfismo temos a capacidade de fazer a mesma tarefa de diferentes formas
 - Herança: permite compartilhar informações entre os objetos
 - Ecncapsulamento: podemos controlar os níveis de acesso à determinada informação.

Para criar um atributo dentro de uma função construtora, utilizamos a Palavra Reservada this.

Para rodarmos um console.log(), digitamos no terminal node .\arquivo.js

Arrays e Objetos Customizados são considerados Object pelo Typeof.

Para verificarmos se uma Variável é uma instância de um Construtor utilizamos o Instanceof, segue abaixo:
console.log(carro2 instanceof Carro);

O if verifica se existe um atributo, se ele não é nulo e indefinido.

Para verificar se o atributo existe mesmo que null ou undefined, utilizamos o in:
if ('sobrenome' in pessoa) {
    console.log('sim')
}

Object.freeze(pessoa), para congelar os atributos de um objeto, tornando-os imutáveis.